2022 數位行銷實戰學程
color: var(--main-color);
font-size: 5.8rem;
line-height: 1.25;
font-weight: 600;

取得新世代合格行銷人證明
Cookie殞落，數位隱私備受重視，科技巨頭將數位足跡隱私還給用戶， 在數位的世界接觸精準顧客關卡重重，行銷人如何幫助品牌掌握數據？活用自有流量和數位廣告，直球面向消費者！

【完整學程】三個月，完整數位行銷培訓課程，提升職場競爭力
【強勢工具】翻新行銷思維，三大核心能力、必學工具一次搞定
【結訓證明】取得數位證書，新時代合格數位行銷人認證證明


關於 2022 數位行銷實戰學程
學程內容包含數據、內容、廣告三大面向，帶給行銷人2022的重點行銷應用、提供企業完整的行銷培訓計畫與認證。

誰適合參加？

初階到中階的行銷執行者:
學會最新行銷專業知識、工具的正確觀念與應用邏輯
行銷部門管理者:
看懂擬定策略的工具，推動行銷績效成長

三大行銷人今年必學的數位行銷能力！
年度課表一次開出！可單堂報名，或報名學程取得區塊鏈數位證書。

DATA
數據分析力

CONTENT
內容場景力

ADVERTISING
廣告動員力


新版Google Analytics 4 操作應用
新版Google Analytics 4 數據洞察
優化SEO搜尋行銷
對話式商務
Google 關鍵字廣告
Facebook廣告

第一梯
02/22
03/08
03/22
03/29
04/12
04/19
第二梯
05/10
05/24
06/07
06/21
07/05
07/30(假日)
第三梯
09/13
09/27
10/04
10/18
11/08
12/03(假日)

課程內容

DATA
數據分析力
強化自有數據掌握度
˅
13:30-18:00
新版Google Analytics 4 操作應用
講者：黃道育 Dennis / 圖靈數位執行長

【核心知識】 GA4 功能與數據分析思維、GA4的基本設定
【報表操作】 生命週期報表、使用者客群報表、自訂介面、廣告歸因
【成效檢核】 事件追蹤設定、GTM建置事件、初階分析步驟
【自訂報表】 預設自訂報告，與應用的場景

13:30-18:00
新版Google Analytics 4 數據洞察
講者：張瑋倫 Warren / CloudAD 雲數位數位轉型副總

【2022數據思維】 數據分析與過往不同的面向
【建立數據分析思維】
商業應用情境：數據分析步驟、解讀三大心法
商業應用情境：大群體趨勢->小群體傾向->個人行為
【從GA4報表獲取數據Insight & 實際分析操作】
商業應用情境：剖析使用者狀態、行為、流量分布與轉換狀況
商業應用情境：解讀使用者歷程、生命週期


CONTENT
內容場景力
內容打造自有流量生態系

13:30-17:30
優化SEO搜尋行銷
抓住搜尋背後的需求，包圍強烈意圖顧客
講者：孟令強 Barry / SEO實戰家

【2022使用思考】 SEO搜尋改變與累積數位資產
【觀念落地】 搜尋引擎運作原理跟基礎必作項目
【策略執行】 關鍵字挑選、使用者需求分析、內容撰寫邏輯、網站健檢
【數據判讀與優化】 GSC數據運用


13:30-17:30
對話式商務
從接觸顧客、締結關係到名單獲取，引導轉換                             
講者：陳胤嘉 Will / Chatisfy用戶成長總監

【觀念釐清】以「對話」作為商務、服務載體
對話的多元場景：客服、行銷、社群、服務、商務
對話的應用：效率、創意、互動、數據
對話式商務的下一步：從腳本對話到人工智慧

【策略應用】站在巨人的肩膀上，以社交通訊平台的對話應用
Messenger：定位、結合粉專活動、與潛在顧客互動技巧
新流量戰局 - IG：IG的流量紅利與經營重點、幫助IG獲得更多的自然觸及
用戶經營 - LINE：官方帳號、社群、群組應用聊天機器人、分眾推播的數據應用
三大社交通訊平台定位差異與優劣勢
編寫對話腳本的tips與具體場景設計


ADVERTISING
廣告動員力
數位廣告的因應方針


13:30-17:30
Google 關鍵字廣告
佈局品牌關鍵字，強化投資報酬率               
講者：黃蘭儀 Gina / 展將數位科技廣告優化部總監

【2022使用思考】關鍵字廣告在2022的角色
【觀念落地】
廣告優勢及適合使用時機
廣告重要機制
必知的數位廣告基礎名詞及預算規畫
【操作策略】
佈局關鍵字，用顧客體驗設計路徑
高成交率的廣告文案
提升廣告品質與廣告優化策略
【數據判讀與優化】成效分析

13:30-17:30
Facebook廣告
隱私時代 & Cookieless 機制下的設定操作與策略           
講者：李柏毅 Bernie / FB 廣告投手、數位行銷實戰專家
【2022使用思考】目前臉書狀況和因應方式
【觀念落地】
隱私權政策下，下廣告的應有思維正確觀念
對投放技巧和注意事項
【策略應用】
階段性目標&廣告分配
情境解析：日常/活動廣告加碼、大預算小預算的分配劃分
【數據判讀與優化】
有效分析成效報告：廣告分析tips
優化廣告的技巧：從數據優化廣告設定、內容溝通、走期與受眾

講師陣容




學程資訊
線上直播：Zoom Webinar線上串流課程.

單堂報名．重點學習
單日一人票
NT.2,400/人
單日雙人票
NT.2,100/人
票券額外包含：
❶ 贈送《數位時代》3期


6堂課學程報名．完整學習
六堂學程一人票
NT.12,000/人
六堂學程雙人票
NT.9,900/人
票券額外包含：
❶ 25小時學程結業認證證明、❷ 當梯學程結束後，直播影片回放一周、❸ 贈送《數位時代》18期


企業學程報名．共同學習
六堂學程5人以上
NT.8,400/人
票券額外包含：
❶ 25小時學程結業認證證明、❷ 學程結束後，直播影片回放一周、❸ 贈送《數位時代》18期、❹ 經理人管理知識庫，企業免費使用權限3個月（價值1,600元）


課程洽詢：yijing.huang@bnext.com.tw｜02-8773-9808分機327 黃小姐

主辦單位保留議程與講師調整修改之權利；最新訊息請參考活動網頁。 客服專線：02-8771-6326 服務時間：週一至週五9:30-12:00；13:30-17:00



<a href="mailto:yijing.huang@bnext.com.tw" target="_blank" class="co-qa">yijing.huang@bnext.com.tw</a>



第一梯
02/22 GA4基礎應用
03/08 GA4數據洞察
03/12 優化SEO
03/22 對話式商務
04/12 Google搜尋廣告
04/19 FB廣告
已結束

第二梯
05/10 GA4基礎應用
05/24 GA4數據洞察
06/07 優化SEO
06/21 對話式商務
07/05 Google搜尋廣告
07/30 FB廣告
熱賣中

第三梯
09/13 GA4基礎應用
09/27 GA4數據洞察
10/04 優化SEO
10/18 對話式商務
11/08 Google搜尋廣告
12/03 FB廣告
立即報名


常見問題
Q. 公司申請報帳有時間限制，付款後多久可以收到發票？
您付款完成後的兩週內，我們會將發票寄出。

Q. 付款後若臨時有行程更動，可以退費嗎？
若您無法出席課程，請於課前來電或來信告知，我們會為您保留名額半年，半年內若您對其他課程有興趣可轉移至該堂課；如需申請退款請於課程開始日前 3個工作天告知，我們將收取課程的一成費用以及銀行轉帳之手續費，逾期恕不受理。例：4/23課程申請退票日於4/17截止。

Q. 我們公司同事超過2位一起報名，雜誌可以分成6個月份收嗎？
2人以上報名，我們會自動做雜誌接續處理 ，統一給訂購人收件，同時發票開立一張，如果有不同需求再來電告知，謝謝。

Q. 公司請款流程會超過三天，線上報名會逾期，該怎麼辦？
請填寫「課程登記」表單，並於付款後填寫「匯款完成」表單，即算報名成功。


主辦單位
數位時代
協辦單位
經理人月刊
技術夥伴


Bnext Media 媒體群 | 數位時代 經理人 Shopping Design 創業小聚 未來商務
© 2021 Business Next Media Corp. All Rights Reserved. 106 台北市大安區光復南路102號9樓






<a href="https://www.surveycake.com/s/wGv4M" target="_blank">課程登記</a>

<a href="https://www.surveycake.com/s/Ywaxb" target="_blank">匯款完成</a>



